p1
Notebook HP 240 G6   5,699
Conéctese con la económica notebook HP 240. Complete tareas empresariales con tecnología Intel, herramientas de colaboración esenciales y Windows 10 cargados en la HP 240. El chasis resistente protege la notebook de los rigores cotidianos.

Diseño móvil resistente
Quédese tranquilo que la HP 240 está en condiciones de responder en cualquier lugar. El chasis resistente protege la notebook para que luzca tan profesional como usted.

Desarrollada para negocios
Complete proyectos con confianza con Windows 10 y la potencia de los últimos procesadores Intel Core i3 o i5 de 7ª generación y memoria DDR4 opcional.

Adicionales que perfeccionan la experiencia
HP, líder mundial en PC, lo ayuda a equiparse con una notebook completamente funcional, lista para conectarse a todos sus periféricos y diseñada para adaptarse a las necesidades de negocios con un puerto RJ-45 y un puerto VGA.

p2
Computadora Hp 6305 Pro Amd A8 Cuad 8gb 1tb + Monitor Hp 19   8,850
Computadora Hp 6305 Pro 
Procesador Amd A8 Cuad Core
Memoria RAM 8gb DDR3
Disco Duro de 1 tb
+ Monitor Hp 19 Windescreen
Incluye: Teclado y mouse

Los equipos son de Exhibición en Excelentes condiciones.
El CPU se manda sin caja original
el Monitor en caja Original.


p3
Notebook HP Envy 13-ah0001la   13,999
La nueva HP ENVY laptop te da lo último en tecnología con un elegante diseño súper compacto y ligero, es perfecta para ti.

Desempeño a otro nivel
Logra las tareas más demandantes con el nuevo procesador Intel Core i de 8ª generación y hasta 14 horas de batería

Tecnología innovadora
Máxima seguridad con lector de huella digital, cuatro altavoces HP con audio Bang & Olufsen y una brillante pantalla Full HD IPS de borde súper delgado para que disfrutes tus contenidos

Delgada. Ligera. Liberadora
Diseño súper compacto totalmente metálico y delgado en sólo 1,3 kg


p4
Notebook HP 15-da0011la   14,399
Dale más poder a tus días con una laptop creada para tener todas las tareas bajo control con su rendimiento confiable y batería duradera para mantenerte conectado.

Rendimiento confiable
El desempeño que necesitas para trabajar, navegar y jugar todo el día con el procesador Intel

Atractiva y a la moda
Diseño atractivo y moderno que se ve tan bien como funciona para que lo lleves siempre contigo con batería para todo el día. 

Calidad confiable
Disfruta del sobresaliente desempeño respaldado por más de 200 pruebas.


p5  
Apple - MacBook Pro MPXR2E/A de 13.3" - Core i5 - Intel Iris Plus 640 - Memoria 8GB - SSD 128GB - Plata   26,999
La nueva MacBook Pro es delgada y ligera, y ahora es incluso más rápida y poderosa que antes. Tiene la pantalla de notebook Mac más brillante y con más colores de todas, y una batería que dura hasta 10 horas.* Es una notebook perfecta para tus tareas de todos los días, siempre lista para acompañarte a donde tus grandes ideas te lleven.


p6
Computadora de Escritorio Acer C22-860-MB12 21.5" Plateada 14,660
Cada Día computación Cada Día es ahora más fácil con la Ordenador personal Cuaderno HP Elitebook 840 G2. Disfrutar verdadera fiabilidad en la carretera o en casa con un Cuaderno simple pero potente que se completa con un gran valor. Completamente cargado con un procesador Intel Núcleo de 2,2 GHz i5-5200U Procesador y 8 GB DDR3 Memoria , el HP Elitebook 840 G2 Cuaderno Ordenador personal hace que para una rápida y eficiente Ordenador personal.


p7  
Dell Inspiron I3162-0003blu 11.6 Pulgadas Hd Portátil   7,707
 La serie Inspiron 11 3162 ofrece un diseño brillante y un gran conjunto de características para el dinero. La pantalla de resolución vibrante HD (1366x768) proporciona una imagen nítida y brillante en pantalla y es fácil de posicionar para una visualización clara. Esto no es una pantalla táctil. 


p8
Computadora Portátil 2 En 1 - Lenovo Ideapad Yoga 910-13ikb   37,277
Computadora portátil 2 en 1 - Lenovo IdeaPad Yoga 910-13IKB Glass 80VG000MLM 35.3cm (13.9") LCD - Intel Core i7 (7th Gen) i7-7500U Dual-core (2 núcleos) 2.70GHz - 8GB DDR4 SDRAM - 256GB SSD - Windows 10 Home 64-bit (Español) - 3840 x 2160 - Tecnología conmutación en el mismo plano (In-plane Switching, IPS) - Plata - Intel HD Graphics 620 DDR4 SDRAM - Bluetooth - Español Teclado - Cámara Frontal/Cámara Web - IEEE 802.11ac - Ethernet - Red (RJ-45) - 1 x Puertos USB 3.0 - U

La gama de laptops Ideapad es amplia: portátiles de gama básica para nuevos usuarios, equipos multimedia con gran audio y video, hasta PCs para gaming de alto rendimiento. Funcionales, divertidos, inteligentes y elegantes, estas laptops ofrecen un amplio espectro de usos y estilos, cada uno con su propio rendimiento altamente fiable. 


p9
Computadora Amd Dual Core + Punto De Venta Completo Oferta    8,299
COMPUTADORA AMD + PUNTO DE VENTA
Está diseñada para generar un completo y ágil proceso de venta, contiene los elementos necesarios para la funcionalidad del sistema de venta que conectada con el Punto de Venta te ayudará a cobrar siempre el precio justo y exacto para dar un servicio de calidad y confianza a tus clientes.



p10
Computadora De Escritorio Intel Celeron Monitor 19 + Kit   5,400
TE TRAEMOS ESTA COMPUTADORA IDEAL PARA ACTIVIDADES DE ESCUELA, CYBER. EXCELENTE DESEMPEÑO Y CALIDAD DE EQUIPO, TE RECORDAMOS PORQUE COMPRAR CON NOSOTROS, TENEMOS SOPORTE DURANTE 1 AÑO DIRECTO, TE PONEMOS LA MEJOR CALIDAD DE EQUIPO DE LAS MEJORES MARCAS, BUSCAMOS LA MEJOR CALIDAD, TODO ES NUEVO. PRUEBA Y CONOCENOS


p11
Notebook HP ProBook 440 G5   19,329
La HP ProBook 440, delgada, ligera y llena de recursos, permite que los profesionales mantengan la productividad dentro y fuera de la oficina. Diseño elegante, precisión lineal y curvatura sutil, además del rendimiento de Quad Core opcional y una larga duración en la batería hacen que esta ProBook sea un instrumento esencial para los profesionales actuales.

Poderoso procesamiento
Si su día gira en torno de plazos y diversas tareas, domínelo con los procesadores opcionales Intel® Core™ i3 de 7ª gen. o Core™ i5/i7 Quad Core™ de 8ª gen. y los gráficos discretos opcionales de NVIDIA® GeForce®.

Diseñada para el acoplamiento
Haga una rápida transición a la productividad del escritorio con un solo cable que admite el acoplamiento mediante USB-C™, lo que le permite conectar varias pantallas externas, una fuente de alimentación y una conexión de red gigabit a través de bases de acoplamiento opcionales.

Diseño ultra delgado, elegante y duradero
La HP ProBook 440 brinda un diseño elegante a cualquier empresa. Un chasis ultra delgado, con un nuevo y elegante acabado en plata natural, incluye una base de teclado hecha con aluminio estampado, duradero y de calidad superior.



p12
Laptop HP 15-DA0001LA 15.6'', Intel Celeron N4000 2.60GHz, 4GB, 500GB, Windows 10 Home 64-bit, Negro   5,649 
Esta computadora portátil HP de 15", que está diseñada para brindar rendimiento duradero, cuenta con una batería duradera que lo mantiene conectado, entretenido y productivo durante todo el día. Agilice las tareas o siéntese y socialice gracias a los procesadores más recientes y la pantalla HD1 o FHD2 con colores intensos. Hágalo todo, durante todo el día.


p13 
Celular Xiaomi Redmi S2 4g Octacore 32gb Ram 3gb Doble Sim    4,650
Xiaomi Redmi S2 es un excelente smartphone para disfrutar de videojuegos o contenidos multimedia al mejor precio, y si te gusta la fotografía, este terminal tampoco te va a decepcionar. La cámara está formada por un sistema de doble lente situado en su parte trasera con un primer sensor de 12 megapíxeles y un segundo sensor de 5 megapíxeles que cuenta con auto enfoque por detección de fase, estabilización electrónica de imagen y soporte de inteligencia artificial para reconocer el entorno que se está capturando para mejorar la fotografía.


p14
Xiaomi Redmi Note 5 Global  4,499
Procesador octa-core Snapdragon 636.

Almacenamiento eMMC 5.1 flash de 32GB y memoria RAM LPDDR4X de 3GB.

Pantalla Full HD de 5.99 pulgadas.

Cámara frontal de 13 megapíxeles con flash.

Cámara trasera dual 12 + 5 megapíxeles con flash de doble tono.

Batería de 4000 mAh.

Cuerpo metálico.

Infrarrojo para control remoto.


p15
Hisense L675 Pro 5pulgadas Hd 4g 8+8mpx 8+1gb Android   1,599
Te ofrece el fantástico sistema operativo Android 7 Nougat, permitiendo una actualización de aplicaciones genial, para que tu diversión y entretenimiento no tenga igual. Mientras que su procesador Quad Core de 1.3 Ghz te ofrece funcionamiento óptimo para mayor rapidez y fluidez. 

Está integrado por dos potentes cámaras de 8 MP, por lo que puedes capturar cada instante sin problemas. Además para que guardes todo cuenta con 8 GB de memoria interna, la cual puedes expandir hasta 128 GB. ¡Es genial, adquiérelo!


p16
Desbloqueado Gsm Cricket Teléfono Inalámbrico Samsung Galaxy   5,762
EL TELÉFONO GSM DESBLOQUEADO, Samsung Galaxy Sol 2 4G con 16GB de memoria, teléfono celular prepago inalámbrico Cricket, SOLO FUNCIONA PARA CUALQUIER CARRITO GSM ALREDEDOR DEL MUNDO, NO PARA LOS CLIENTES CDMA, como Verizon, Sprint, Boost Mobile, Virgin Mobile


p17
Xiaomi Redmi 6 4g Celular 3gb Ram/32gb Rom   3,320
Ella viene con la mayoría de las características que hemos llegado a esperar de un Celular, incluyendo 3 GB RAM y 32 GB de ROM de almacenamiento equipado con Android 8.1 y batería de 3000mAh que se puede jugar a juegos más rápido. 


p18
Celular Huawei ANE-LX3 P20 Lite Rosa R4  6,499
Vive tu equipo al máximo con la pantalla HUAWEI FullView de nueva generación. Diseñado para vivir tu vida sin límites, El HUAWEI P20 lite tiene un marco compacto el cual está practicamente destinado solo para la pantalla Full HD de 5.84". El HUAWEI P20 lite cuenta con una pantalla FHD+ de 2,280 x 1,080 con una gama de color NTSC de 96%. Esto significa que todo lo que veas en la pantalla será tan vibrante y detallado como sea posible, desde tus fotografías personales, hasta tus películas favoritas. El HUAWEI P20 lite tiene una cámara frontal con mejor definición y un ángulo más amplio. Con 16 MP, un tamaño de pixel de 1.0 µm y un campo visual angular de 78°, esta cámara está hecha para tomarte fotos con amigos, familia y selfies dignas de tus redes sociales. Con una apertura de F2.0 y retoque 3D, el cual usa un mapeo y reconocimiento facial para ajustar la iluminación, tendrás los mejores retratos de toda tu vida. 


p19
Stylos Telefonos Celulares Baratos Telcel 2 Sim Sos Dingo Ng    349
Telefono Celular basico WePAd


p20
CELULAR ANDROID 5.1 Max 13 Pantalla 4.5" W&O COLOR AZUL   999
Descripción
Especificación
Formas de Pago
Celular Android 5.1 Lollipop, Memoria Interna 8 GB,Memoria Ram 1 GB, Cámara Frontal 3 megapíxeles Cámara Principal 5 Megapíxeles, Dual SIM Cualquier Compañía Desbloqueado, Quad-Core Pantalla 4.5",Color Azul Galaxy


p21
Smartphone Huawei Y6 16 GB Telcel  3,189
El Huawei Y6 2018 tiene un elegante diseño de pantalla. Ligero, vital, exquisito, esto es más que un teléfono, es una declaración de moda. Basado en el EMUI 8.0 permite al teléfono aprender y optimizar la asignación de recursos de manera proactiva haciendo que cada deslizamiento sea más rápido


p22
Television Led LG 43lj5500 43 Pulg Smart Tv 1080p HDMI 60hz  6,940
Televisor Smart TV LG 43LJ5500 de rendimiento confiable y profesional te ofrece un Televisor 43" Filtro de Televisor 43" - 44" Resolución de Televisor 3840 x 2160 de la mejor calidad. 


p23
TCL 720p de 32 pulgadas 3xHDMI Roku Smart TV   2,999
Diagonal de la pantalla: 81,3 cm (32"), Resolución de la pantalla: 1366 x 768 Pixeles, Tipo HD: HD, Tecnología de visualización: LED, Forma de la pantalla: Plana. Peso: 4,4 kg. Color del producto: 



p24
Samsung UN55NU7300FXZX Smart TV Curvo 55" 4K Ultra HD, Built-in Wi-Fi, Color Negro Carbon, 2018   17,999



p25
TV LG 43 Pulgadas 4K Ultra HD Smart TV LED 43UJ6200   7,999
LG 4K Ultra HD es una gran opción para tu hogar porque representa el siguiente nivel en calidad de imagen y claridad. Con una resolución cuatro veces mayor que Full HD, permitiéndote disfrutar del mejor color, brillo y contraste sin importar desde donde lo mires, ¡bienvenido al nuevo estándar en calidad de imagen! Las pantallas Ultra HD 4K de LG cuentan con un escalador de imagen que mejora las que no vienen en 4K, haciéndolas parecer de es resolución. Así, disfrutarás del máximo detalle siempre, venga de donde venga la imagen y desde que enciendas la televisión. LG Smart TV webOS 3.5 es el Smart TV más fácil y rápido con contenidos para toda la familia con la mejor calidad de imagen. LG Smart TV está diseñado para ser sencillo y fácil de usar. Ahora, todo lo que tienes que hacer es relajarte frente a tu pantalla, ya que LG Smart TV hace la experiencia más sencilla que nunca. 


p26
Pantalla JVC LED 32" HD Smart TV SI32HS    4,799



p27
Pantalla sceptre x322b-srr 32 pulgadas nuevo + chromecast   1,975
pantalla 32 pulgadas marca Sceptre 720P Resolution 3 x HDMI (HDMI 1 shared with MHL) 32" LED HDTV MODELO X322BV-SRR Visión de conjunto Escápese a un mundo de espléndido color y claridad con el X322BV-SR. Se incluye un sintonizador Clear QAM 


p28
Television Spectra 32 Tv Led Hd HDMI Vga Facturada   2,499
TV LED, HDMI x2, USB, RCA, VGACon la Televisión Spectra tendrás varias conexiones aptas para tu PC, consolas de juego, reproductores de video HD, o a TV de paga que ofrece este HDTV.


p29
Hisense 40H5D Smart TV 40", 1080p, Built-in Wi-Fi, 2017, Color Negro  5,699
Hisense 40H5D. Diagonal de la pantalla: 101,6 cm (40"), Resolución de la pantalla: 1920 x 1080 Pixeles, Tipo HD: Full HD, Tecnología de visualización: LED, Forma de la pantalla: Plana. Smart TV. Relación de aspecto: 16:9. Wifi, Ethernet. Peso: 7 kg. 


p30
Ghia TV-514 23.6" HD Negro televisor LED   2,099
Diagonal de la pantalla: 59.9 cm (23.6"), Resolución de la pantalla: 1366 x 768 Pixeles, Tipo HD: HD, Tecnología de visualización: Direct-LED, Forma de la pantalla: Plana, Tipo de retro iluminación LED: Direct-LED, Brillo de pantalla: 180 cd / m², Tiempo de respuesta: 14 ms



p31
Hisense 32H3D Televisor LED, 720p HD, color negro  2,999
Televisor de Pantalla LED Hisense de 32" HD es la mejor combinación de profesionalismo y simplicidad. Te ofrede una resolución de pantalla de 720p proyecta imágenes en colores reales y cristalinos, mientras que la velocidad de actualización de 60Hz minimiza


p32
Samsung 24" Monitor LED con Modo Sports LT24D310NHS/ZX  2,719
Disfruta de tus programas al máximo con Clean View, una tecnología de Samsung que filtra el ruido analógico y digital. El filtro análogo mejora la calidad de imagen al eliminar el ruido en las señales de antena y cable. Siéntate, relájate, y ve tu TV con la mejor calidad. 

p33
Pantalla smart tv led Samsung un50mu6103fxzx 4k uhd 50 pulgadas  9,999


p34
LG - Televisión LED LG 43UK6250PUB 43 Pulgadas 4K HDR Smart Tv  8,999


p35
Apple iPhone 7 Plus Factory Original desbloqueado teléfono móvil 4G LTE 5.5 "Dual Core A10 12MP RAM 3 GB ROM 32 GB 128 GB 256G teléfono celular   5837.04 
Rojo iphone 7 plus Cellphone100% Original Apple iPhone 7/7 plus ios10 Quad Core 2GB RAM 32GB 128GB 256GB ROM 12.0MP 4K Video 4G Teléfono móvil


p36
Pioneer - Minicomponente X-CM56W - Blanco 5,498
la facilidad de uso y el acabado elegante hacen de este minicomponente el ideal para usarlo en cualquier habitación de tu hogar. Este modelo ofrece conexión vía Bluetooth para que disfrutes de forma inalámbrica de tus canciones favoritas.

p37
LG - Minicomponente X Boom OJ98 - Negro   11,998
Máxima Potencia con LG X Boom. Es tiempo de llevar tu fiesta a otro nivel, gracias a su potente sonido de 1,800 W. Toma el control, solo desliza la palanca de la función Party Thruster y explota con un efecto de luces y sonido en el momento que consideres sea el indicado. Elige el sonido que más te convenga para iniciar tu fiesta de una forma potente y divertida.


p38
Pioneer - Minicomponente X-CM56B - Negro   5,499
La facilidad de uso y el acabado elegante hacen de este minicomponente el ideal para usarlo en cualquier habitación de tu hogar. Este modelo ofrece conexión vía Bluetooth para que disfrutes de forma inalámbrica de tus canciones favoritas.

p39
LG - Minicomponente X Boom CJ45 - Negro   2,990
Es tiempo de llevar tu fiesta a otro nivel, gracias a su potente sonido de 720 Watts. Duplica tu potencia. Conecta y sincroniza 2 equipos de forma inalámbrica vía Bluetooth. Despreocúpate y deja el sistema haga la mezcla automática de transición de una canción a otra. Con solo presionar un botón reduce las voces de las canciones que estés reproduciendo. Así disfrutarás de un estilo Karaoke.

p40
LG - Minicomponente One Body OM4560 - Negro   3,849
Con la tecnología Home Music Bluetooth, reproduce música desde tu Smartphone a una máxima conectividad. Cuenta con entrada USB, una charola para CD y grabador USB.



p41
Panasonic - Minicomponente Onebody SC-UA70 - Negro     12,999
Elegante y funcional, el UA70 cambia la forma de escuchar música, ya sea para relajarse o en compañía de amigos y familiares. Sumérgete en la verdadera calidad de sonido, y conéctate con tus seres queridos a través de la alegría de la música


p42
Sony - Minicomponente con Bluetooth y NFC MHC-V50D - Negro    6,999
Disfruta de un control sencillo de la reproducción de música y de las luces de fiesta incluso en la oscuridad con las teclas táctiles y el panel de control iluminado. Conecta fácilmente tu televisor a otros dispositivos con la salida HDMI. Gracias al puerto de salida HDMI, tan solo necesitarás utilizar un cable para la conexión. Saca tus DVD favoritos y disfrútalos en el reproductor integrado del MHC-V50D. Disfruta de cada explosión, secuencia de acción y escenas dramática con el sonido Surround cinematográfico, que te sitúa en el centro de la acción. Convierte el salón de tu casa en un auténtico cine y organiza noches de película.


p43
Consola Nintendo Nes Classic Edition Nueva - Nacional    2,399
Rememora los viejos tiempos y vive nuevas aventuras con la nueva consola retro de NintendoLa consola ofrece treinta juegos de NES preinstalados, entre los que se incluyen clásicos tan conocidos como Super Mario Bros.


p44
Nintendo Switch Joy-con De Colores Rojo Y Azul 32gb    7,005
Nintendo Switch 32Gb Joy-Con Neon: Nintendo Switch32 Gb de almacenamiento internoCapaz de ser usado en casa o afueraVersión de color grisNuevos y todos los accesorios de fábrica. 


p45
Consola super nintendo clasic mini    1,948
La consola Super NES Classic Edition tiene el mismo diseño que la consola de los 90, solo que más pequeña. Adicionalmente, trae cargados 21 juegos. Trae cargados algunos de los mejores juegos multijugador: Super Mario Kart y Street Fighter II Turbo: Hyper Fighting.. Desde tu primer viaje en Yoshi hasta el último escape del Planet Zebes, el Super Nintendo Entertainment System es pura perfección de juego retro de 16 bits. 


p46
My Arcade Mini Consola Retro - Burguer Time Edition   596
Armado con solo un pimentero, Peter Pepper entró en la sala de juegos y en nuestros corazones en 1982. Su juego altamente adictivo, personajes inusuales y la historia de la comedia hicieron de Burger Time un clásico de arcade. 


p47
PlayStation Consola PS4 1 TB   7,699
Consola PS4 1 TB; juega online con amigos, obtén juegos gratis, guarda los juegos online y mucho más con una suscripción a PlayStation Plus (incluye un cupón de 3 meses; la suscripción adicional se vende por separado).


p48
Sega Consola Clasica Genesis - 81 Juegos    999
No te pierdas la oportunidad de jugar con esta consola Retro de Sega con mas de 80 jugos cargados listos para jugar. 

p49
Consola Nintendo 2ds Ocarina Of Time Nueva Y Sellada    2,399
CONTIENE COPIA DIGITAL DEL JUEGO THE LEGEND OF ZELDA: OCARINA OF TIME
CONSOLA
INSTRUCTIVOS
CARGADOR
CONSOLA 2DS EDICION OCARINA OF TIME

p50
Consola Xbox One 1 TB más Membresía Live 3 Meses     4,599
Disfruta de una experiencia de juego sin igual con esta Consola Xbox One reacondicionada que cuenta con una impresionante capacidad de almacenamiento de 1TB. Disfruta de tus juegos de video favoritos, el servicio en línea más confiable y un sistema de entretenimiento en donde podrás disfrutar con tu familia películas en formato Blu-ray, además cuenta con cable de entrada y salida HDMI para conectarse a la TV de cable o satelital y los mejores videojuegos en línea. 